Backofen auf 150°C vorheizen. Eier zusammen mit dem Zucker und dem Salz am besten in der Küchenmaschine mindestens 10 Minuten auf höchster Stufe schaumig schlagen. Falls keine Küchenmaschine vorhanden ist Eier trennen und Eigelb und Eiweis separat mit jeweils der hälfte der Zuckermenge steifschlagen. Milch und Mehl mit dem Handrührgerät vermischen. 
Die Milchmehlmischung vorsichtig mit dem Ei vermengen. Falls die Eier getrennt wurden, die Milchmehlmischung erst mit dem Eigelb vermengen dann mit dem Eiweiß. Der Teig sollte noch leicht fließen.
Butter in einer Pfanne bei mittlerer Hitze schmelzen und Teig hineinfüllen. An dieser Stelle nach Bedarf Rosinen oder Äpfel in den Teigstreuen. Der Teig beginnt nach einigen Minuten zu bräunen. Hierbei darauf achten dass der Teig nicht zu dunkel wird. Den Pfannengriff mit Alufolie einwickeln und die Pfanne für einige Minuten in den Ofen geben bis der Teig fest ist und zu bräunen beginnt. 
Ist der Teig fest genug die Pfanne aus dem Ofen nehmen und zurück auf der Herd bei mittlerer Hitze. Den Teig mit Zucker und falls gewünscht mit Mandeln bestreuen. Den Butter am Rand verteilen und den Teig mit Hilfe des Brettes wenden. Zucker karamellisieren lassen. Die zweite Seite mit Zucker bestreuen, ggf. mit Mandeln. Mit Hilfe des Bretts nochmal wenden, wieder karamelisieren lassen. Teig zerreisen nochmal wenden und nach Bedarf nochmal etwas Zucker darüberstreuen.

